# Практическая работа:
## Задание: Использование модификаторов доступа в C#
## Цель: Научиться применять различные модификаторы доступа для управления видимостью классов и их членов, а также понять, как это влияет на инкапсуляцию и безопасность кода.

## Выполнила: 
Рамазанова Диляра ИПО-31.22
## Инструменты:
Visual Studio 2022


## Описание задания:
Создайте новый проект в Visual Studio или другой IDE, поддерживающей C#.

Создайте класс Car в пространстве имен MyApp.Models с следующими свойствами и методами:

Поле make (тип string) с модификатором доступа private.
Поле model (тип string) с модификатором доступа private.
Свойство Year (тип int) с модификатором доступа public.
Метод Set Make And Model (с модификатором доступа internal), который принимает два параметра: make и model, и устанавливает соответствующие поля.
Метод DisplayInfo (с модификатором доступа protected), который выводит информацию о машине в консоль.
Создайте класс ElectricCar, который наследует класс Car:

Добавьте поле batteryCapacity (тип double) с модификатором доступа private.
Создайте метод SetBatteryCapacity (с модификатором доступа public), который устанавливает значение batteryCapacity.
Переопределите метод DisplayInfo, чтобы он также выводил информацию о batteryCapacity.
Создайте класс Program в пространстве имен MyApp с методом Main:

Создайте экземпляр класса Car и попробуйте установить значения для полей make и model (должно быть запрещено, так как они private).
Используйте метод SetMakeAndModel для установки значений make и model.
Создайте экземпляр класса Electric Car и установите значение battery Capacity.
Вызовите метод DisplayInfo для обоих классов.
Добавьте комментарии к каждому классу и методу, объясняющие, какой модификатор доступа  используется и почему.

## Ожидаемый результат:
В результате выполнения задания вы получите проект, который демонстрирует использование различных модификаторов доступа в C#. Вы научитесь управлять видимостью членов класса, что является важной частью инкапсуляции и проектирования безопасного и поддерживаемого кода.

Ссылка на задание:

