# Практическая работа  «Перегрузка методов и полифорфизм».

В C# допускается совместное использование одного и того же имени двумя или более методами одного и того же класса, при условии, что их параметры объявляются по-разному. В этом случае говорят, что методы перегружаются, а сам процесс называется перегрузкой методов. Перегрузка методов относится к одному из способов реализации полиморфизма в C#. Но необходимо соблюсти следующее важное условие: тип или число параметров у каждого метода должны быть разными.

## Перегрузка методов — это приём программирования, который позволяет разработчику в одном классе для методов с разными параметрами использовать одно и то же имя.

## Полиморфизм в объектно-ориентированном программировании – это возможность обработки разных типов данных с помощью одного метода, возможность переопределения метода базового класса в классе-наследнике.

## Порядок выполнения работы:
Создайте 2 проекта. В одном используйте перезагрузку методов, а в другом –полиморфизм.
В результате должны выводиться сообщения типа:
«Объем куба со стороной 2 равен 8.»
«Площадь поверхности цилиндра с радиусом 3 и высотой 5 равен 150,72.»
Перепишите определения в тетрадь.

## Отчет должен содержать:
№ и название практической работы
№ варианта и его содержание
Листинг кода с использованием перегрузки + скриншот  результата.
Листинг кода с использованием полиморфизма + скриншот  результата.

Ссылка на проект с кодом, использующий перегрузку:


Ссылка на проект с кодом, использующий полиморфизм:

